1. 投稿機能
ユーザー名入力: ページ上部のユーザー名入力欄に、任意のユーザー名を入力します。
メッセージ入力: ページ中央のメッセージ入力欄に、投稿したいメッセージを入力します。
画像添付 (オプション): メッセージに画像を添付する場合、画像ファイルを選択します。
投稿ボタンクリック: "投稿する" ボタンをクリックすると、入力された内容が掲示板に投稿されます。
2. メッセージ表示
メッセージ一覧: ページ上部のメッセージ一覧には、投稿されたメッセージが表示されます。
ユーザー名: 各メッセージのユーザー名はメッセージの上部に表示されます。
メッセージ内容: メッセージの本文が表示されます。
添付画像 (オプション): メッセージに画像が添付されている場合、画像も表示されます。
3. 削除機能
削除ボタン: 各メッセージには右上に "削除" ボタンがあります。
メッセージ削除: メッセージの削除ボタンをクリックすると、そのメッセージが掲示板から削除されます。
4. その他
タイムスタンプ: 各メッセージの下部には、投稿された時間が表示されます。
メッセージ一覧上限: メッセージ一覧は最大で200pxの高さまで表示され、それを超える場合はスクロール可能になります。